Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ContainerRegistry|Cleanup is disabled for this project
ko: 이 프로젝트에 대해 정리가 비활성화되었습니다.

source: ContainerRegistry|Cleanup is not scheduled.
ko: 정리가 예약되지 않았습니다.

source: ContainerRegistry|Cleanup is ongoing
ko: 정리가 진행 중입니다.

source: ContainerRegistry|Cleanup pending
ko: 정리 대기중

source: ContainerRegistry|Cleanup policy for tags is disabled
ko: 태그에 대한 정리 정책이 비활성화되었습니다.

source: ContainerRegistry|Cleanup policy successfully saved.
ko: 정리 정책이 성공적으로 저장되었습니다.

source: ContainerRegistry|Cleanup ran but some tags were not removed
ko: 정리를 실행했지만 일부 태그가 제거되지 않았습니다.

source: ContainerRegistry|Cleanup will run %{time}
ko: 정리 작업 실행 예정 %{time}

source: ContainerRegistry|Cleanup will run in %{time}
ko: 정리 작업이 %{time} 후에 실행됩니다.

source: ContainerRegistry|Cleanup will run soon
ko: 정리 작업이 곧 실행됩니다.

source: ContainerRegistry|Configuration digest: %{digest}
ko: 구성 다이제스트: %{digest}

source: ContainerRegistry|Configure in settings
ko: 구성을 설정하고 있습니다.

source: ContainerRegistry|Container image tags can be created, overwritten, or deleted by specific user roles.
ko: 컨테이너 이미지 태그는 특정 사용자 역할에 의해 생성, 덮어쓰기 또는 삭제될 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|Container image tags can never be overwritten or deleted.
ko: 컨테이너 이미지 태그는 덮어쓰거나 삭제할 수 없습니다.

source: ContainerRegistry|Container protection rule created.
ko: 컨테이너 보호 규칙이 생성되었습니다.

source: ContainerRegistry|Container protection rule deleted.
ko: 컨테이너 보호 규칙이 삭제되었습니다.

source: ContainerRegistry|Container protection rule updated.
ko: 컨테이너 보호 규칙이 업데이트되었습니다.

source: ContainerRegistry|Container registry
ko: 컨테이너 레지스트리

source: ContainerRegistry|Container registry cleanup policies
ko: 컨테이너 레지스트리 정리 정책

source: ContainerRegistry|Container scanning for registry: Off
ko: 레지스트리에 대한 컨테이너 스캐닝: 꺼짐

source: ContainerRegistry|Container scanning for registry: On
ko: 레지스트리에 대한 컨테이너 스캐닝: 켜짐

source: ContainerRegistry|Continuous container scanning runs in the registry when any image or database is updated.
ko: 이미지나 데이터베이스가 업데이트되면 레지스트리에서 지속적인 컨테이너 스캐닝이 실행됩니다.

source: ContainerRegistry|Copy build command
ko: 빌드 명령 복사

source: ContainerRegistry|Copy image path
ko: 이미지 경로 복사

source: ContainerRegistry|Copy login command
ko: 로그인 명령 복사

source: ContainerRegistry|Copy push command
ko: 푸시 명령 복사

source: ContainerRegistry|Could not load signature details.
ko: 서명 세부정보를 로드할 수 없습니다.

source: ContainerRegistry|Created %{time}
ko: 생성됨 %{time}

source: ContainerRegistry|Delete container protection rule
ko: 컨테이너 보호 규칙 삭제

source: ContainerRegistry|Delete container repository protection rule?
ko: 컨테이너 리포지토리 보호 규칙을 삭제하시겠습니까?

source: ContainerRegistry|Delete image repository
ko: 이미지 리포지토리 삭제

source: ContainerRegistry|Delete image repository?
ko: 이미지 리포지토리를 삭제하시겠습니까?

source: ContainerRegistry|Delete protection rule
ko: 보호 규칙 삭제

source: ContainerRegistry|Delete rule
ko: 규칙 삭제

source: ContainerRegistry|Delete selected tags
ko: 선택한 태그 삭제

source: ContainerRegistry|Delete tag
ko: 태그 삭제

source: ContainerRegistry|Deleting the image repository will delete all images and tags inside. This action cannot be undone. Please type the following to confirm: %{code}
ko: 이미지 리포지토리를 삭제하면 내부의 모든 이미지와 태그가 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다. 확인을 위해 다음을 입력하십시오: %{code}

source: ContainerRegistry|Developer (default)
ko: 개발자 (기본값)

source: ContainerRegistry|Digest: %{imageId}
ko: 다이제스트: %{imageId}

source: ContainerRegistry|Disabled - tags will not be automatically deleted.
ko: 비활성화됨 - 태그가 자동으로 삭제되지 않습니다.

source: ContainerRegistry|Docker build command
ko: Docker 빌드 명령어

source: ContainerRegistry|Docker connection error
ko: Docker 연결 오류

source: ContainerRegistry|Docker login command
ko: Docker 로그인 명령어

source: ContainerRegistry|Docker push command
ko: Docker 푸시 명령어

source: ContainerRegistry|Edit cleanup rules
ko: 정리 규칙 편집

source: ContainerRegistry|Edit protection rule
ko: 보호 규칙 수정

source: ContainerRegistry|Enable cleanup policy
ko: 정리 정책 활성화

source: ContainerRegistry|Enabled
ko: 활성화됨

source: ContainerRegistry|Enabled - tags that match the rules on this page are automatically scheduled for deletion.
ko: 활성화됨 - 이 페이지의 규칙과 일치하는 태그가 자동으로 삭제되도록 예약됩니다.

source: ContainerRegistry|GitLab is unable to validate this signature automatically. Validate the signature manually before trusting it.
ko: GitLab은 이 서명을 자동으로 확인할 수 없습니다. 서명을 신뢰하기 전에 수동으로 서명을 검증하십시오.

source: ContainerRegistry|If you are not already logged in, you need to authenticate to the container registry by using your GitLab username and password. If you have %{twofaDocLinkStart}Two-Factor Authentication%{twofaDocLinkEnd} enabled, use a %{personalAccessTokensDocLinkStart}personal access token%{personalAccessTokensDocLinkEnd} instead of a password.
ko: 아직 로그인하지 않은 경우 GitLab 사용자명과 비밀번호를 사용하여 Container Registry에 인증해야 합니다. %{twofaDocLinkStart}이중 인증%{twofaDocLinkEnd} 이 활성화된 경우 비밀번호 대신 %{personalAccessTokensDocLinkStart}개인 액세스 토큰%{personalAccessTokensDocLinkEnd} 을 사용합니다.

source: ContainerRegistry|Image repository deletion failed
ko: 이미지 리포지토리 삭제 실패

source: ContainerRegistry|Image repository not found
ko: 이미지 리포지토리를 찾을 수 없습니다

source: ContainerRegistry|Image repository temporarily cannot be marked for deletion. Please try again in a few minutes. %{docLinkStart}More details%{docLinkEnd}
ko: 이미지 리포지토리를 일시적으로 삭제로 마킹할 수 없습니다. 몇 분 후에 다시 시도하십시오. %{docLinkStart}자세한 내용%{docLinkEnd}

source: ContainerRegistry|Image repository will be deleted
ko: 이미지 리포지토리가 삭제됩니다.

source: ContainerRegistry|Image repository with no name located at the project URL.
ko: 프로젝트 URL에 이름이 없는 이미지 리포지토리

source: ContainerRegistry|Image tags
ko: 이미지 태그

source: ContainerRegistry|Immutable
ko: 불변

source: ContainerRegistry|Includes both tagged and untagged images
ko: 태그가 지정된 이미지와 태그가 지정되지 않은 이미지를 모두 포함

source: ContainerRegistry|Invalid tag: missing manifest digest
ko: 잘못된 태그: 매니페스트 다이제스트 누락

source: ContainerRegistry|Keep tags matching:
ko: 태그 일치 유지:

source: ContainerRegistry|Keep the most recent:
ko: 가장 최신 항목 유지:

source: ContainerRegistry|Keep these tags
ko: 이 태그를 유지

source: ContainerRegistry|Last published at %{time}
ko: %{time}에 마지막으로 게시됨

source: ContainerRegistry|Login
ko: 로그인

source: ContainerRegistry|Manifest digest: %{digest}
ko: 매니페스트 다이제스트: %{digest}

source: ContainerRegistry|Manifest media type: %{mediaType}
ko: 매니페스트 미디어 유형: %{mediaType}

source: ContainerRegistry|Maximum number of rules reached.
ko: 최대 규칙 수에 도달했습니다.

source: ContainerRegistry|Minimum access level for delete
ko: 삭제를 위한 최소 액세스 수준

source: ContainerRegistry|Minimum access level for push
ko: 삭제를 위한 최소 액세스 수준

source: ContainerRegistry|Minimum access level to delete
ko: 삭제를 위한 최소 액세스 수준

source: ContainerRegistry|Minimum access level to push
ko: 푸시를 위한 최소 액세스 수준

source: ContainerRegistry|Minimum role allowed to delete
ko: 삭제를 위한 최소 역할

source: ContainerRegistry|Minimum role allowed to push
ko: 푸시를 위한 최소 역할

source: ContainerRegistry|Minimum role to delete:
ko: 삭제를 위한 최소 역할:

source: ContainerRegistry|Minimum role to push:
ko: 푸시를 위한 최소 역할:

source: ContainerRegistry|Missing or insufficient permission, delete button disabled
ko: 권한이 없거나 충분하지 않음, 삭제 버튼 비활성화됨

source: ContainerRegistry|Must be less than 100 characters.
ko: 100자 미만이어야 합니다.

source: ContainerRegistry|Next cleanup scheduled to run on:
ko: 다음 정리 작업이 실행될 예정:

source: ContainerRegistry|No container image tags are protected.
ko: 아직 보호된 컨테이너 이미지 태그가 없습니다.

source: ContainerRegistry|No container repositories are protected.
ko: 보호된 컨테이너 저장소가 없습니다.

source: ContainerRegistry|Not yet scheduled
ko: 아직 예약되지 않음

source: ContainerRegistry|Note: Any policy update will result in a change to the scheduled run date and time
ko: 참고: 모든 정책 업데이트로 인해 예약된 실행 날짜 및 시간이 변경됩니다.

source: ContainerRegistry|Now available for upgrade on self-managed instances. This upgraded registry supports online garbage collection, and has significant performance and reliability improvements.
ko: 이제 자체 관리 인스턴스에서 업그레이드할 수 있습니다. 이 업그레이드된 레지스트리는 온라인 가비지 수집을 지원하며, 성능과 안정성이 크게 향상되었습니다.

source: ContainerRegistry|Only users with at least this role can delete tags with a name that matches the protection rule.
ko: 최소한 이 역할을 가진 사용자만 보호 규칙과 일치하는 이름을 가진 태그를 삭제할 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|Only users with at least this role can push tags with a name that matches the protection rule.
ko: 최소한 이 역할을 보유한 사용자만 보호 규칙과 일치하는 이름을 가진 태그를 푸시할 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|Partial cleanup complete
ko: 부분 정리 완료

source: ContainerRegistry|Path pattern with %{linkStart}wildcards%{linkEnd} such as `my-scope/my-container-*` are supported.
ko: `my-scope/my-container-*`와 같이 %{linkStart}와일드카드%{linkEnd} 가 포함된 경로 패턴이 지원됩니다.

source: ContainerRegistry|Please try different search criteria
ko: 다른 검색 기준을 시도하십시오

source: ContainerRegistry|Protect container tags matching
ko: 일치하는 컨테이너 태그 보호

source: ContainerRegistry|Protected
ko: 보호됨

source: ContainerRegistry|Protected container image tags
ko: 보호된 컨테이너 이미지 태그

source: ContainerRegistry|Protected container repositories
ko: 보호된 컨테이너 리포지토리

source: ContainerRegistry|Protection rule created.
ko: 보호 규칙이 생성되었습니다.

source: ContainerRegistry|Protection rule updated.
ko: 보호 규칙이 업데이트되었습니다.

source: ContainerRegistry|Protection type
ko: 보호 유형

source: ContainerRegistry|Published %{timeInfo}
ko: 게시됨 %{timeInfo}

source: ContainerRegistry|Published to the %{repositoryPath} image repository on %{dateTime}
ko: %{dateTime}에 %{repositoryPath} 이미지 리포지토리에 게시됨

source: ContainerRegistry|Push an image
ko: 이미지 푸시

source: ContainerRegistry|Registry cleanup disabled. Either no cleanup policies are enabled, or this project has no container images.
ko: 레지스트리 정리가 비활성화되었습니다. 정리 정책이 활성화되지 않았거나, 이 프로젝트에 컨테이너 이미지가 없습니다.

source: ContainerRegistry|Regular expression without the \A and \z anchors.
ko: \A 및 \z 앵커가 없는 정규 표현식입니다.

source: ContainerRegistry|Remember to run %{docLinkStart}garbage collection%{docLinkEnd} to remove the stale data from storage.
ko: 스토리지에서 오래된 데이터를 제거하기 위해 %{docLinkStart}가비지 컬렉션%{docLinkEnd}을 실행하는 것을 잊지 마십시오.

source: ContainerRegistry|Remove repository
ko: 리포지토리 제거

source: ContainerRegistry|Remove tag
ko: 태그 제거

source: ContainerRegistry|Remove tags matching:
ko: 다음과 일치하는 태그 제거:

source: ContainerRegistry|Remove tags older than:
ko: 다음보다 오래된 태그 제거:

source: ContainerRegistry|Remove these tags
ko: 이 태그를 제거

source: ContainerRegistry|Repository path pattern
ko: 리포지토리 경로 패턴

source: ContainerRegistry|Run cleanup:
ko: 정리 실행:

source: ContainerRegistry|Save storage space by automatically deleting tags from the container registry and keeping the ones you want. %{linkStart}How does cleanup work?%{linkEnd}
ko: 컨테이너 레지스트리에서 태그를 자동으로 삭제하고 원하는 태그를 유지하여 저장 공간을 절약합니다. %{linkStart}정리는 방법에 대한 상세정보%{linkEnd}

source: ContainerRegistry|Set cleanup rules
ko: 정리 규칙 설정

source: ContainerRegistry|Set up cleanup
ko: 정리 설정

source: ContainerRegistry|Set up rules to protect container image tags from unauthorized changes or make them permanently immutable. Protection rules are checked first, followed by immutable rules. You can add up to 5 protection rules per project.
ko: 컨테이너 이미지 태그를 무단 변경으로부터 보호하거나 영구적으로 변경할 수 없도록 규칙을 설정하세요. 보호 규칙을 먼저 확인한 후, 변경 불가능한 규칙을 확인합니다. 프로젝트당 최대 5개의 보호 규칙을 추가할 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|Show full path
ko: 전체 경로 표시

source: ContainerRegistry|Signature details
ko: 서명 세부정보

source: ContainerRegistry|Signature digest: %{digest}
ko: 서명 다이제스트: %{digest}

source: ContainerRegistry|Signed
ko: 서명됨

source: ContainerRegistry|Some tags were not deleted
ko: 일부 태그가 삭제되지 않았습니다

source: ContainerRegistry|Something went wrong while fetching the cleanup policy.
ko: 정리 정책을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while fetching the image details.
ko: 이미지 세부 정보를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while fetching the repository list.
ko: 리포지토리 목록을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while marking the tag for deletion.
ko: 삭제할 태그를 마킹하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while marking the tags for deletion.
ko: 삭제할 태그를 마킹하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while saving the protection rule.
ko: 보호 규칙을 저장하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while scheduling %{title} for deletion. Please try again.
ko: %{title} 삭제를 예약하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while scheduling the image for deletion.
ko: 이미지 삭제를 예약하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Something went wrong while updating the cleanup policy.
ko: 정리 정책을 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ContainerRegistry|Sorry, your filter produced no results.
ko: 죄송합니다. 필터링 결과가 없습니다.

source: ContainerRegistry|Tag pattern
ko: 태그 패턴

source: ContainerRegistry|Tag successfully marked for deletion.
ko: 태그가 성공적으로 삭제로 마킹 되었습니다.

source: ContainerRegistry|Tags successfully marked for deletion.
ko: 태그가 성공적으로 삭제로 마킹되었습니다.

source: ContainerRegistry|Tags that match %{strongStart}all%{strongEnd} these rules are %{strongStart}removed%{strongEnd}, unless they match %{strongStart}any%{strongEnd} keep rules above.
ko: %{strongStart}모든%{strongEnd} 규칙에 일치하는 태그는 %{strongStart}삭제됨%{strongEnd}, 단 %{strongStart}어떤%{strongEnd} 상위의 유지 규칙과 일치하는 경우 제외.

source: ContainerRegistry|Tags that match %{strongStart}any of%{strongEnd} these rules are %{strongStart}kept%{strongEnd}, even if they match %{strongStart}all%{strongEnd} removal rules below. The %{strongStart}latest%{strongEnd} tag is always kept.
ko: %{strongStart}어떤%{strongEnd} %{strongStart}유지%{strongEnd} 규칙이라도 일치되는 태그는, 아래의 %{strongStart}모든%{strongEnd} 삭제 규칙과 일치된다 하더라도 유지됩니다. %{strongStart}가장 최신%{strongEnd} 태그는 항상 유지됩니다.

source: ContainerRegistry|Tags with names that match this regex pattern are immutable. Must be less than 100 characters. %{linkStart}What regex patterns are supported?%{linkEnd}
ko: 이 정규식 패턴과 일치하는 이름을 가진 태그는 변경할 수 없습니다. 100자 미만이어야 합니다. %{linkStart}어떤 정규식 패턴이 지원되나요?%{linkEnd}

source: ContainerRegistry|Tags with names that match this regex pattern are kept. %{linkStart}View regex examples.%{linkEnd}
ko: 이 정규식 패턴과 일치하는 이름을 가진 태그가 유지됩니다. %{linkStart}정규식 예제를 봅니다.%{linkEnd}

source: ContainerRegistry|Tags with names that match this regex pattern are protected. Must be less than 100 characters. %{linkStart}What regex patterns are supported?%{linkEnd}
ko: 이 정규식 패턴과 일치하는 이름을 가진 태그는 보호됩니다. 100자 미만이어야 합니다. %{linkStart}어떤 정규식 패턴이 지원됩니까?%{linkEnd}

source: ContainerRegistry|Tags with names that match this regex pattern are removed. %{linkStart}View regex examples.%{linkEnd}
ko: 이 정규식 패턴과 같은 이름을 가진 태그는 제거됩니다. %{linkStart}정규식 예제 보기%{linkEnd}

source: ContainerRegistry|The %{linkStart}GitLab container registry%{linkEnd} is a secure and private registry for container images. It’s built on open source software and completely integrated within GitLab. Use GitLab CI/CD to create and publish images. Use the GitLab API to manage the registry across groups and projects.
ko: %{linkStart}GitLab 컨테이너 레지스트리%{linkEnd}는 컨테이너 이미지를 위한 안전하고 비공식적인 레지스트리입니다. 오픈 소스 소프트웨어를 기반으로 하며 GitLab 내에서 완전히 통합되어 있습니다. GitLab CI/CD를 사용하여 이미지를 생성하고 게시할 수 있습니다. GitLab API를 사용하여 그룹과 프로젝트 전반에 걸쳐 레지스트리를 관리할 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|The cleanup policy timed out before it could delete all tags. An administrator can %{adminLinkStart}run cleanup now manually%{adminLinkEnd} or you can wait for the next scheduled run of the cleanup policy. %{docLinkStart}More information%{docLinkEnd}
ko: 정리 정책이 모든 태그를 삭제하기 전에 시간이 초과되었습니다. 운영자는 %{adminLinkStart}지금 정리를 수동으로 실행%{adminLinkEnd}할 수 있으며, 정리 정책이 예약된 다음 실행을 기다릴 수도 있습니다. %{docLinkStart}자세한 정보%{docLinkEnd}

source: ContainerRegistry|The cleanup will continue within %{time}. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 정리는 %{time}내에 계속됩니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: ContainerRegistry|The filter returned no results
ko: 필터가 결과를 반환하지 않았습니다

source: ContainerRegistry|The image repository could not be found.
ko: 이미지 리포지토리를 찾을 수 없습니다.

source: ContainerRegistry|The last tag related to this image was recently removed. This empty image and any associated data will be automatically removed as part of the regular Garbage Collection process. If you have any questions, contact your administrator.
ko: 이 이미지와 관련된 마지막 태그가 최근에 제거되었습니다. 이 빈 이미지와 관련 데이터는 일반 가비지 컬렉션 프로세스의 일부로 자동으로 제거됩니다. 질문이 있는 경우 운영자에게 문의하세요.

source: ContainerRegistry|The next-generation container registry is now available
ko: 이제 차세대 컨테이너 레지스트리를 사용할 수 있습니다

source: ContainerRegistry|The requested image repository does not exist or has been deleted. If you think this is an error, try refreshing the page.
ko: 요청한 이미지 리포지토리가 존재하지 않거나 삭제되었습니다. 오류라고 생각되면 페이지를 새로고침해 보세요.

source: ContainerRegistry|The value of this input should be less than 256 characters
ko: 이 입력의 값은 256자 미만이어야 합니다.

source: ContainerRegistry|There are no container images available in this group
ko: 이 그룹에는 사용 가능한 컨테이너 이미지가 없습니다

source: ContainerRegistry|There are no container images stored for this project
ko: 이 프로젝트에 대해 저장된 컨테이너 이미지가 없습니다

source: ContainerRegistry|This container image tag cannot be overwritten or deleted.
ko: 이 컨테이너 이미지 태그는 덮어쓰거나 삭제될 수 없습니다.

source: ContainerRegistry|This field is required.
ko: 이 필드는 필수입니다.

source: ContainerRegistry|This image has no active tags
ko: 이 이미지에는 활성 태그가 없습니다

source: ContainerRegistry|This image repository has failed to be deleted
ko: 이 이미지 리포지토리 삭제에 실패했습니다

source: ContainerRegistry|This image repository is scheduled for deletion
ko: 이 이미지 리포지토리는 삭제 예정입니다

source: ContainerRegistry|This image repository will be deleted. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 이 이미지 리포지토리는 삭제될 것입니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: ContainerRegistry|This project's cleanup policy for tags is not enabled.
ko: 태그에 대한 이 프로젝트의 정리 정책은 활성화되어 있지 않습니다.

source: ContainerRegistry|This tag is protected
ko: 이 태그는 보호되어 있습니다.

source: ContainerRegistry|To widen your search, change or remove the filters above.
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 제거하십시오.

source: ContainerRegistry|Users with at least the Developer role for this project will be able to push and delete container images to this repository path.
ko: 이 프로젝트에 대한 개발자 역할 이상의 사용자는 컨테이너 이미지를 이 리포지토리 경로로 푸시하고 삭제할 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|We are having trouble connecting to the container registry. Please try refreshing the page. If this error persists, please review %{docLinkStart}the troubleshooting documentation%{docLinkEnd}.
ko: Container Registry에 연결하는 데 문제가 있습니다. 페이지를 새로고침해 보세요. 이 오류가 지속되면 %{docLinkStart}문제 해결 문서%{docLinkEnd}을 검토하세요.

source: ContainerRegistry|When a container image tag is protected, only certain user roles can create, update, and delete the protected tag, which helps to prevent unauthorized changes. You can add up to 5 protection rules per project.
ko: 컨테이너 이미지 태그가 보호될 때, 특정 사용자 역할만 보호된 태그를 생성, 업데이트 및 삭제할 수 있어 무단 변경을 방지하는 데 도움이 됩니다. 프로젝트당 최대 5개의 보호 규칙을 추가할 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|When a container repository is protected, only users with specific roles can push and delete container images. This helps prevent unauthorized modifications.
ko: 컨테이너 리포지토리가 보호되면 특정 역할이 있는 사용자만 컨테이너 이미지를 푸시하고 삭제할 수 있습니다. 이는 무단 수정을 방지하는 데 도움이 됩니다.

source: ContainerRegistry|While the rename is in progress, new uploads to the container registry are blocked. Ongoing uploads may fail and need to be retried.
ko: 이름 바꾸기가 진행되는 동안 컨테이너 레지스트리에 대한 새 업로드가 차단됩니다. 진행 중인 업로드가 실패할 수 있으며 다시 시도해야 합니다.

source: ContainerRegistry|With the container registry, every project can have its own space to store its Docker images. %{docLinkStart}More Information%{docLinkEnd}
ko: 컨테이너 레지스트리를 사용하면 모든 프로젝트에 Docker 이미지를 저장할 자체 공간을 가질수 있습니다. %{docLinkStart}추가 정보%{docLinkEnd}

source: ContainerRegistry|With the container registry, every project can have its own space to store its Docker images. Push at least one Docker image in one of this group's projects in order to show up here. %{docLinkStart}More Information%{docLinkEnd}
ko: 컨테이너 레지스트리를 사용하면 모든 프로젝트에 Docker 이미지를 저장할 자체 공간을 가질 수 있습니다. 여기에 표시하려면 이 그룹의 프로젝트 중 하나에서 하나 이상의 Docker 이미지를 푸시하세요. %{docLinkStart}추가 정보%{docLinkEnd}

source: ContainerRegistry|You are about to delete the container repository protection rule for %{repositoryPathPattern}.
ko: %{repositoryPathPattern}에 대한 컨테이너 리포지토리 보호 규칙을 삭제하려고 합니다.

source: ContainerRegistry|You are about to remove %{item} tags. Are you sure?
ko: %{item} 개의 태그를 제거하려고 합니다. 확실합니까?

source: ContainerRegistry|You are about to remove %{item}. Are you sure?
ko: %{item}을 제거하려고 합니다. 확실합니까?

source: ContainerRegistry|You can add an image to this registry with the following commands:
ko: 다음 명령을 사용하여 이 레지스트리에 이미지를 추가할 수 있습니다.

source: ContainerRegistry|immutable
ko: 불변

source: ContainerRegistry|index
ko: 인덱스

source: ContainerRegistry|protected
ko: 보호됨

source: Containers
ko: 컨테이너

source: Contains errors
ko: 오류가 포함되어 있습니다

source: Contains only whitespace changes.
ko: 공백 변경만 포함합니다.

source: Content
ko: 콘텐츠

source: Content could not be displayed: %{reason}. Options to address this: %{options}.
ko: 아래와 같은 이유로 콘텐츠를 표시할 수 없습니다: %{reason}. 이 문제를 해결하기 위한 옵션: %{options}.

source: Content parsed with %{link}.
ko: %{link}으로 파싱된 콘텐츠입니다.

source: ContentEditor|Text style
ko: 텍스트 스타일

source: ContentEditor|Text style %{active}
ko: 텍스트 스타일 %{active}

source: ContentEditor|You have to provide a renderMarkdown function or a custom serializer
ko: renderMardown 함수 또는 사용자 정의 직렬 변환기를 제공해야 합니다.

source: Contents of .gitlab-ci.yml
ko: .gitlab-ci.yml의 내용

source: ContextCommits|Failed to create context commits. Please try again.
ko: 컨텍스트 커밋을 생성하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ContextCommits|Failed to create/remove context commits. Please try again.
ko: 컨텍스트 커밋을 생성/제거하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ContextCommits|Failed to delete context commits. Please try again.
ko: 컨텍스트 커밋을 삭제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Continue
ko: 계속

source: Continue creating
ko: 계속 생성하기

source: Continue editing
ko: 계속 편집하기

source: Continue review
ko: 리뷰 계속하기

source: Continue to the next step
ko: 다음 단계로 진행

source: Continue with GitLab Duo
ko: GitLab Duo로 계속하기

source: Continue with overages
ko: 초과 상태로 계속하기

source: Continue with:
ko: 계속하기:

source: Continue…
ko: 계속…

source: Continuous Integration and Deployment
ko: 지속적 통합 및 배포

source: Contribute to GitLab
ko: GitLab에 기여하세요

source: Contributed
ko: 기여함

source: Contribution
ko: 기여

source: Contribution Analytics
ko: 기여도 분석

source: Contribution analytics
ko: 기여 분석

source: Contribution type
ko: 기여 유형

source: ContributionAnalytics|%{createdCount} created, %{closedCount} closed.
ko: %{createdCount}개 생성됨, %{closedCount}개 닫힘.

source: ContributionAnalytics|%{createdCount} created, %{mergedCount} merged, %{closedCount} closed.
ko: %{createdCount}개 생성됨, %{mergedCount}개 merge됨, %{closedCount}개 닫힘.

source: ContributionAnalytics|%{pushCount} by %{authorCount}.
ko: %{authorCount}명 의해 %{pushCount}개 푸시됨.

source: ContributionAnalytics|Approved MRs
ko: 승인된 MR

source: ContributionAnalytics|Closed MRs
ko: 닫힌 MR

source: ContributionAnalytics|Closed issues
ko: 닫힌 이슈

source: ContributionAnalytics|Contribution analytics for issues, merge requests and push events since %{start_date}
ko: %{start_date}이후 이슈, 머지 리퀘스트, 푸시 이벤트에 대한 기여 분석

source: ContributionAnalytics|Contributions per group member
ko: 그룹 멤버별 기여

source: ContributionAnalytics|Failed to load the contribution stats
ko: 기여 통계를 로드하는 데 실패했습니다.

source: ContributionAnalytics|Issues
ko: 이슈

source: ContributionAnalytics|Last 3 months
ko: 최근 3개월

source: ContributionAnalytics|Last month
ko: 지난 달

source: ContributionAnalytics|Last week
ko: 지난주

source: ContributionAnalytics|Loading contribution stats for group members
ko: 그룹 멤버의 기여 통계를 로딩 중입니다.

source: ContributionAnalytics|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: ContributionAnalytics|Merged MRs
ko: 머지된 MR

source: ContributionAnalytics|Name
ko: 이름

source: ContributionAnalytics|No issues for the selected time period.
ko: 선택한 기간 동안 이슈가 없습니다.

source: ContributionAnalytics|No merge requests for the selected time period.
ko: 선택한 기간 동안 머지 리퀘스트가 없습니다.

source: ContributionAnalytics|No pushes for the selected time period.
ko: 선택한 기간 동안 푸시가 없습니다.
